---
layout: article
title: "太阳系内行星的符号"
modified: 2014-10-17 #2014-08-27T11:57:41-04:00
author: hhxy
toc: false
comments: true
categories: notice
summary: 亲爱的同学和家长们：10月27日，黑河市爱辉区出现新冠肺炎本土病例后，学校党委高度重视...
---

# 黑河学院致全体同学及家长的一封信

亲爱的同学和家长们：

10月27日，黑河市爱辉区出现新冠肺炎本土病例后，学校党委高度重视，按照黑龙江省委省政府和黑河市委市政府防疫要求，密切关注疫情发展态势，切实把疫情防控作为学校当前最重要最紧迫的工作来抓，把学生身心健康放在首位，严格落实各项防疫工作要求，加强校园封闭管理，及时调整课程安排，防止聚集，确保全校师生员工身体健康、校园秩序和校园安全。目前，学校党政一把手牵头，班子成员分工负责，与黑河市疫情防控领导小组指挥部密切配合，联动黑河市疾控中心等机构，于10月27日晚开始对全校学生进行核酸检测。

根据上级防疫工作统一部署，本着对全校师生负责、对党的教育事业负责的态度，学校已经启动战时封闭管控，实施全员核酸检测，食堂就餐、防疫消杀、网络服务、心理咨询等生活服务保障措施落实到位，及时调整相关安排，加强疫情防控物资储备并组织到位。黑河学院党政领导、各学院领导老师、各相关部门工作人员始终与同学们在一起。

亲爱的同学们、家长们，疫情就是命令，防控就是责任。今天同学们服从安排在深秋的校园里有序地进行核酸检测，你们按照学校整体安排部署，安心留守在校园等待黑河市和学校疫情防控部署安排。你们识大体、顾大局，自觉服从疫情防控需要，给予了学校最大的支持和信任，你们的表现让人欣慰、令人感动。面对疫情考验，作为新时代的青年，作为有情怀、有理想、有担当的北疆学子，希望大家继续团结一心，众志成城，全力支持黑河市新冠肺炎疫情防控工作的决定和学校相关工作安排，坚决防止疫情进入校园，坚决阻断疫情传播扩散，共同守护我们的北疆家园，为黑河市早日打赢这场疫情防控阻击战贡献我们黑河学院人的力量。

封闭管理期间，学校将统筹做好疫情防控等各项工作，全力保护好每一位黑河学院学子的身体健康和生命安全，在生活物资供应、医疗服务保障等方面为同学们提供贴心的服务。希望同学们在校期间服从学校疫情防控工作要求，保持乐观平和心态和健康生活规律，科学安排生活，认真完成各项活动任务，做好个人卫生防护，多通风、多饮水、勤洗手、少熬夜，不信谣、不传谣、不造谣，通过正常渠道表达诉求，积极配合属地党委政府和学校有序开展防控工作。

每一名学子都牵动着父母的心，亲爱的家长们，当初您放心地把孩子送到黑河学院求学，黑河学院也必将用心守护每一个孩子的安全，确保他们平安健康。目前黑河市城区各小区防控值守已经全面展开，学校已采取封校措施，学校是安全的，请各位家长和同学不要恐慌！

感谢广大家长对学校各项工作的理解与支持，也希望家长继续加强与孩子的沟通和交流，教育和引导孩子保持积极心态，正确理解并积极配合学校各项疫情防控工作部署，让我们共同携手，同心战疫，为黑河学院学子的身心健康和生命安全筑起坚固的家校防线！

面对任何困难和风险，学校都始终和广大学子站在一起，不畏艰险，共同进退，全力以赴守护你们每一个人的平安。让我们坚定信心，齐心协力，共克时艰，按照黑龙江省委省政府要求，积极配合黑河市新冠肺炎疫情防控工作的要求部署，共同保卫黑河安全，守护黑河学院学生和广大教职员工平安！

黑河学院

2021年10月28日
